Apakah disana.. Apakah ada
klinik kesehatan mental di kota?
Ya pak.  Disana ada.
Tapi itu terbakar
enam bulan lalu.
Itu terbakar?
- Bagaimana bisa terbakar?
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Hal itu dilakukan dengan sengaja.
Saya sedang bertugas malam itu.
Saya melihat seseorang di ruang meteran.
Wanita itu..
- Itu kakak.
Suster telah
membakar rumah sakit.
Sehingga tidak ada bukti
yang memberatkannya.
Karena cerita yang
akan saya ceritakan
akan menjadi kebenaran.
'Beberapa jam yang lalu..'
Mengapa kamu meminta maaf?
Semua ini tidak benar.
Ini adalah sebuah drama.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Ini yang sudah kita
rencanakan, bukan?
Faktanya, itu adalah rencanamu.
Tapi, aku merasa aneh.
Berbohong kepada semua orang..
Menyalahkanmu..
Harta, perceraian..
Saya tidak senang
melakukan semua itu.
Mengapa kamu khawatir?
Anda telah menjadi seorang dokter.
Dan anda tahu betul,
jika ada yang sakit maka
kita perlu memberikan
obat walaupun pahit
kita harus memberikannya.
Jadi, Anda harus
menoleransi semua ini.
Ya, penting untuk melakukan ini.
Kalau tidak, Anda tahu
apa yang akan terjadi.
Alhamdulillah rencana kami berhasil.
Kalau tidak, saya sangat tegang.
- Bahkan aku tegang.
Bagaimana jika ada
yang menanyai saya?
Aku berharap tidak
ada yang mencurigaiku.
Saya berterima kasih
kepada orang yang
membantu Anda dan
mengungkapkan rahasia ini.
Kalau tidak, kita akan
kehilangan Saransh selamanya.
Ini tidak akan terjadi, Rudra.
Dewi tidak akan membiarkanku
kehilangan kepercayaanku.
Saya telah berkunjung ke kuil
untuk mencari bantuan dari Dewi.
Dan segera setelah
saya keluar dari kuil
Dia menunjukkan
kepadaku jalan yang benar.
Anjali.. Dia adalah Anjali-ku.
Tunggu sebentar.
Tunjukkan padaku fotonya.
Dia akan bersamaku.
Dengar.. Tunggu.
- Aku tidak akan memberikan ini pada siapa pun.
Berhenti.  Dengarkan aku.
Beri aku apa saja.
Saya kelaparan.
Beri aku sesuatu untuk dimakan.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu..
- Aku lapar.
Maukah kamu membelikanku
sesuatu untuk dimakan?
Aku akan memberitahumu
siapa Anjali.
Maukah kamu membelikanku
sesuatu untuk dimakan?
Ikut denganku.  Lewat sana.
Mudah.  Makanan ini untukmu.
Apakah kamu sangat lapar?
Saya belum makan
apa pun sejak tiga hari.
Saya sangat lapar.
Terima kasih.
Belum pernah ada orang yang
melakukan ini untukku sebelumnya.
Saya dikutuk ketika
saya meminta makanan.
Anda terlihat berpendidikan.
Lalu kenapa kamu berada
dalam kondisi seperti ini?
Karena Anjali.
Saya telah bertemu
dengannya lima tahun lalu.
Dia dulu bekerja di kantor saya.
Saya adalah wakil
presiden perusahaan saya.
Dan Anjali adalah sekretarisku.
Aku jatuh cinta pada Anjali.
Saya membelikannya hadiah mahal.
Lalu kami bertunangan.
Dan kami akan menikah
beberapa bulan lagi
tapi perusahaan
tiba-tiba merugi.
Dan saya kehilangan pekerjaan saya.
Itu adalah masa yang sangat sulit.
Tadinya kukira, Anjali
akan mendukungku.
Tapi itu tidak terjadi.
Dia mengambil semua uangku
seminggu sebelum pernikahan kami.
Dan sejak itu,
saya mencari Anjali.
Apakah kamu yakin wanita
di foto itu adalah Anjali?
Maksudku, apakah kamu tidak salah?
Mungkin orang lain
dan Anda salah..
Apa maksudmu?
Saya akan menikah dengannya.
Dia adalah Anjali-ku.
Ada tahi lalat di
belakang lehernya.
Saya telah mencarinya
sejak lima tahun.
Saya pikir dia hanya
mengkhianati saya.
Tapi ini tidak benar.
Saya telah menemukan
banyak orang yang dia khianati.
Dia menggunakan nama yang berbeda.
Mohini, Dhwani, Maya
dan masih banyak lagi.
Dia memikat orang dengan cintanya
dan menghancurkan hati
mereka dan mengambil semuanya.
Jika dia penipu maka
dia harus dipenjara.
Mengapa kamu tidak melaporkannya?
Kenapa kamu terus mencarinya
juga, selama lima tahun?
Karena cintaku tidak palsu.
Karena aku benar-benar mencintainya.
Dan aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamanya.
Tapi kenapa kamu menanyakan semua ini?
Anda tahu dia?
Dimana dia?
'Bagaimana ini mungkin?'
'Jika dia mengatakan yang sebenarnya'
'kalau begitu aku harus menemukan kebenarannya.'
'Aku akan memperkenalkannya
di hadapan kakak'
'maka kebenaran akan
ada di hadapan kita.'
Maukah kamu membawaku menemuinya?
Aku..
- Tolong antarkan aku padanya.
Saya ingin bertemu dengannya.
Beri tahu saya.
Maukah kamu membawaku menemuinya?
Saya ingin bertemu dengannya.
- Saya akan..
Hai!  Kemana kamu pergi?
Berhenti!
Dia kabur!
Bagaimana saya bisa
mengetahui kebenarannya?
Dan jika dia mengatakan
yang sebenarnya maka
itu berarti, dia mungkin
saudara perempuannya.
Dan dia pasti
melakukan semua ini?
Dia telah melakukan
banyak hal ilegal!
Kakak adalah penjahat.
Bagaimana saya harus menemukan kebenaran?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan memberi tahu Rudra tentang hal itu.
Pengadilan telah memberikan hak asuh
Saransh kepada saudara perempuannya.
Kakak akan membawa
Saransh pergi, besok pagi.
Jika ini kebenarannya
maka saya tidak
bisa memberikan hak
asuh Saransh padanya.
Aku tidak akan membiarkan
dia membawa Saransh pergi.
Bagaimana cara menghentikan Saransh?
Aku tidak percaya dia punya
foto saudara perempuannya.
Dan dia memanggilnya Anjali.
Untung Anda
menelepon saya dan saya
datang ke sana pada
waktu yang tepat.
Tapi apa yang akan kita
ubah dalam dua hari, Preesha?
Bagaimana kita mengubah
keputusan Mahima?
Apa yang akan terjadi sampai dia
menyerahkan Saransh kepada kita?
Dia akan menyerahkannya pada kita, Rudra.
Kita harus melakukan
sesuatu agar hal ini terjadi.
Apa yang akan kita lakukan, Preesha?
Pengadilan telah
mengambil keputusan.
Apakah menurut Anda Mahima
akan melepaskan Saransh?
Tidak.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Pikiran hidup tanpa Saransh
membuatku gila.
Anda tidak harus hidup tanpanya.
Saya baru saja mengetahui hal yang aneh
dan mengejutkan tentang saudara perempuan.
Saya tidak percaya
ini akan terjadi.
Dan jika ini benar maka saya
tidak akan mematuhi pengadilan.
Aku tidak akan membiarkan Saransh
pergi ke saudara perempuannya.
Apa pun yang terjadi.
- Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku dengan jelas.
Aku tidak mengerti apapun.
Rudra, saya bertemu dengan
seseorang yang
kondisinya tidak baik.
Dia punya foto saudara
perempuannya dan dia memberi tahu
saya bahwa saudara
perempuannya dan dia akan menikah
Lima tahun yang lalu.
Apa!
- Dia adalah wakil presiden di sebuah perusahaan.
Kakak memalsukan cintanya
memenangkan kepercayaannya
dan melarikan diri dengan uangnya.
Preesha, apa yang kamu katakan?
Adikmu, Mahima..
Bisakah dia melakukan semua ini?
- Bahkan aku tidak percaya padanya.
Tapi dia memanggil adiknya
sebagai Anjali, bukan Mahima.
Dan dia bukan satu-satunya korban.
Kakak telah
mengkhianati banyak orang
dengan mengubah
namanya setiap saat.
Dia berpura-pura jatuh cinta
memenangkan kepercayaan mereka
dan melarikan diri
dengan uang mereka.
Dia adalah wanita yang
sangat licik dan berbahaya.
Kita tidak bisa membiarkan
Saransh kita pergi ke wanita seperti itu.
Tidak peduli apakah itu saudara
perempuanku atau ibu kandung Saransh.
Preesha, aku bahkan tidak
menyangka Mahima bisa melakukan itu.
Tunggu sebentar, di mana pria
yang menceritakan semua ini padamu?
Mari kita bicara dengannya.
Dan mari kita ungkapkan
kebenaran penipuan Mahima ini.
Itu sebabnya aku
memanggilmu ke sini.
Mari kita temukan pria itu dan
bawa dia ke saudara perempuannya.
Ya ayo.  Mari kita temukan dia.
Ayo pergi.
Rudraksh, hentikan.
Pria itu terakhir terlihat di sini.
Dia akan berada di dekatnya,
dia tidak akan pergi jauh.
Ya, mari kita maju sedikit.
- Ya.  Ayo.
Bergerak..
Mungkin dia seorang pengemis.
Dia berada di bawah mobil.
Dia mengambil nama
Anjali saat sekarat.
Apa yang telah terjadi?
Rudraksh, dialah pria yang
memberitahuku kebenaran tentang adikku.
Orang malang ini..
Ini.. Foto ini.
Sebentar!  Mundur, kalian semua.
Mundur..
Ya Tuhan.. Ini..
Orang malang ini..
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Preesha?
Dia adalah satu-satunya bukti kami.
Hanya dia yang bisa
membuktikan kebenaran Mahima.
Hanya dia yang bisa membuktikan
bahwa dia adalah penjahat.
Bagaimana kita bisa membuktikannya sekarang?
Kita bisa membuktikannya.
Kita harus pergi ke Chennai untuk itu.
Kita perlu pergi ke klinik
jiwa di sana dan mencari tahu
Apakah kakak benar-benar ada
di sana selama 7 tahun atau tidak.
Kalau nama kakak
ada di catatan sana
Itu akan membuktikan bahwa foto yang dipegang
pria ini bukanlah foto saudara perempuannya.
Dan bagaimana jika kita tidak
menemukan nama Mahima dalam catatan?
Maka yang tinggal di rumah kami
bukanlah saudara perempuanku.
Dia adalah wanita
penipu dan licik di foto.
Yang menggunakan nama seperti
Dhwani, Maya untuk membodohi orang lain.
Dan dia membodohi kita dengan
berpura-pura menjadi Suster Mahima.
Ya, rencanamu benar.
Tapi, untuk itu, kami harus
segera berangkat ke Chennai.
Tunggu sebentar.
Halo, kapan penerbangan
berikutnya ke Chennai?
Saya perlu memesan
dua tiket segera.
Untuk Preesha dan aku.
Oke, kita akan sampai di bandara.
Oke.
Ayo pergi, Preesha.
Dan kemudian, kami
berdua sampai di bandara.
Tapi, cara kalian berdua bekerja
begitu cepat sungguh menakjubkan.
Kami hanya punya waktu dua
hari, kami harus pergi ke Chennai.
Atau rencana hari ini tidak
akan berhasil sama sekali.
Kami mengetahui kebohongan
terbesar Mahima saat sampai di sana.
Klinik kesehatan mental kota.
346, koloni
Metukkumbam, Koloni MCT.
Ini klinik kesehatan
mental kota, kan?
Ya Bu.  Ini 346, koloni
Metukkumbam, Koloni MCT.
Apakah Anda yakin
ini alamatnya, bukan?
Ya, ini alamatnya.
Tapi tidak ada apa-apa di sini.
Setidaknya harus
ada gedung klinik.
Saya harap rumah
sakit tidak dipindahkan.
Mari kita cari tahu dari seseorang.
Dia!  Mari kita bertanya
pada satpam itu.
Ya.  - Mungkin dia tahu sesuatu.
Dengar, apakah ada klinik
kesehatan mental kota di sini?
Ya, Pak, ada.  Tapi itu
terbakar enam bulan lalu.
Terbakar?  - Terbakar?
Bagaimana?
- Bagaimana bisa terbakar begitu banyak
bahwa tidak ada yang tersisa?
Ini adalah bidang kosong.
Seluruh bangunan terbakar?
Bukan hanya gedungnya, Pak.
Segala sesuatu di dalam
gedung terbakar habis.
Para pasien, dokter,
semua catatan pasien.
Bagaimana bisa terbakar?
Apinya menyala, itu
tidak terjadi secara alami.
Itu adalah tugas
malamku pada malam itu.
Saya ingat melihat
seseorang di ruang meteran.
Api dinyalakan terlebih dahulu di
sana dan kemudian seluruh bangunan.
Siapa itu?
Apakah kamu melihat seseorang?
Seorang wanita.
Wanita itu meninggalkan ruang
meteran tepat sebelum api menyala.
Siapa ini?
Siapa yang di sana?
Berhenti.  Hai!
Hei, berhenti.  Siapa ini?
Siapa yang di sana?
Tunggu.  Apa yang kamu lakukan di sana?
Api!
Mengapa Anda tidak
memberitahukan hal ini kepada polisi?
Polisi memang mengetahuinya
tetapi tidak mendapatkan bukti apa pun
dengan mana mereka dapat mengatakan
bahwa api itu dinyalakan oleh wanita itu.
Tapi pak, saya yakin api
itu dinyalakan oleh wanita itu.
Dialah yang meninggalkan
ruang meteran.
Te-Terima kasih.  Rudraksh.
- Ya Tuhan.
Rudraksh, apakah kamu
memikirkan apa yang aku pikirkan?
Itu adalah saudara perempuan.
Kakaklah yang menyalakan api.
Sehingga tidak ada bukti
tentang dia yang tertinggal.
Jika ada yang datang untuk
mencari tahu apakah dia diterima
di sini atau tidak, bagaimana
mereka bisa mengetahuinya?
Dia membakar seluruh gedung.
Dia tidak meninggalkan
bukti apa pun.
Dia jauh lebih berbahaya
daripada kelicikannya.
Kami datang ke sini
dengan penuh harapan.
Tapi kami juga tidak menemukan bukti
apa pun yang memberatkan saudari di sini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Wanita ini sangat kejam.
Jauh lebih dari apa
yang saya bayangkan.
Kalau begitu, ayo kita temui dia.
Mari kita ceritakan padanya tentang kebakaran itu.
Seluruh kebenaran
akan terungkap.
Tidak, Preesha.
Dia sangat licik.
Dia tidak akan membocorkan
rahasia dengan mudah.
Sebaliknya, dia akan
membuktikan bahwa kita salah
atau dia akan membuat
cerita melodramatis lainnya.
Masalahnya adalah, jika kita
menanyakan sesuatu padanya
sekarang, dia akan ragu bahwa
kita sudah mengetahui semuanya.
Dan kemudian, dia bisa melakukan apa saja.
Dia bahkan bisa
menculik Saransh juga.
Jadi, kita harus tetap waspada.
Sampai kami tidak menemukan
bukti apapun yang memberatkannya.
Tapi, kami telah mengetahui
kebenarannya sekarang.
Jadi, kita tidak bisa membiarkan
Saransh menemuinya sekarang.
Dalam keadaan apapun, Preesha.
Tidak ada
pertanyaan tentang itu.
Apa yang akan dia dapatkan
dengan mengambil Saransh dariku?
Dia akan mendapatkan uang, Preesha.
Dia melakukan ini demi uang.
Dia hanya menginginkan
Saransh demi uang.
Saransh memiliki dana perwalian
yang ditinggalkan
oleh Saudara Rajeev.
Jika adikmu mendapatkan Saransh,
dia akan mendapat jutaan juga.
Bagaimana saudara perempuan saya
mengetahui tentang dana perwalian ini?
Dia sangat pintar.
Dia mungkin sudah
mempelajarinya sebelum dia kembali.
Kamu benar.
Jika adikku melakukan
ini demi uang
Saya punya rencana untuk
memastikan Saransh tetap bersama kami.
Dia tidak akan diberikan
kepada saudara perempuanku.
Preesha, beritahu
aku, apa rencananya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kita tidak bisa kehilangan Saransh.
Tolong, kami tidak bisa
membiarkan Saransh pergi dari kami.
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi rencana ini akan berhasil
hanya jika kamu mempercayaiku sepenuhnya.
- Ya.
Karena kita perlu mencari
bantuan dari musuh terbesar kita.
Musuh kita!
Siapa yang kamu bicarakan?
- Yuvraj Pillai.
Dan kemudian, kami
datang menemui Anda.
Ya, aku sangat bingung
saat melihatmu di rumahku.
Tahukah kamu
betapa terkejutnya aku?
Menurut Anda mengapa
kami datang ke rumah Anda?
Saya pikir beberapa
masalah mungkin muncul lagi.
Anda selalu mengunjungi
saya karena satu alasan.
Kalian selalu
bertengkar denganku.
Itu sebabnya saya terkejut.
- Kami akan bertarung
jika Anda tidak mendengarkan kami.
Saya tidak ingin apa
pun yang Anda jual.
Apa?
Apa masalahmu?
Anda memukuli saya ketika
saya pergi ke rumah Anda.
Sekarang, Anda datang ke
rumah saya untuk memukuli saya.
Dengarkan saja aku.
Cukup omong kosongmu.
Aku di sini bukan
untuk menghajarmu.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
- Apa?
Anda membutuhkan bantuan saya!
Kalian tampak serius.
Katakan padaku, apa
yang bisa aku bantu?
Apakah Anda ingin saya ceritakan di sini?
- Ayo.
Masuk ke dalam.  Silakan masuk.
Silahkan duduk.
Katakan padaku, apa
yang kamu inginkan?
Anda harus menikah dengan saya.
Aku tahu itu!  Anda ingin
Rudraksh memukuli saya!
Anda menikmati ini.
Anda pikir itu adalah permainan!
Anda ingin dia memukuli saya!
Mengapa kamu mempermainkanku
dengan lelucon yang menjijikkan?
Jika Anda ingin melamar, Anda
bisa melakukannya secara pribadi.
Mengapa kamu
melamar di depannya?
Hentikan omong kosong ini!
Saya serius.
Apakah kamu serius?
Aku ingin menikahimu
sejak bertahun-tahun.
Akhirnya, kamu memutuskan untuk
meninggalkan pria tak berguna ini!
Rudraksh!
Kenapa dia marah?
Aku tidak memintamu untuk
menikah denganku secara sah.
Saya ingin Anda berpura-pura
bahwa kita akan menikah.
Apa?  – Ini rencanaku dan Rudra.
Anda harus berpura-pura
menikah dengan saya.
Tapi semua orang harus berpikir
bahwa kami benar-benar menikah.
Bagaimana kamu bisa membuat
rencana konyol seperti itu?
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari rencana ini.
Apakah kamu
mempertimbangkan perasaanku?
Anda tidak peduli dengan
perasaan saya, bukan?
Kamu baru saja
memberiku harapan besar
dan kemudian, kamu
menghancurkan impianku!
Mustahil!  Saya tidak bisa melakukan ini.
Pernikahan palsu..
Itu rencana yang bodoh!
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Aku bahkan bisa melakukan
pembunuhan demi Saransh.
Apa hubungannya dengan Saransh?
Anda mengatakan bahwa Anda
adalah malaikat pelindung Saransh
dan kamu selalu menyelamatkannya.
Sekarang, Anda memiliki
kesempatan untuk
membantu kami
menyelamatkan Saransh lagi.
Oke.  Baiklah.
Dari siapa kita menyelamatkannya?
Suster Mahima!  - Adikmu Mahima!
Apa drama keluarga
baru ini sekarang?
Tapi kenapa?  Apa yang Mahima lakukan?
Dia belum melakukan apa pun
tetapi dia akan melakukannya.
Jadi, kita perlu menjebak
Suster Mahima karena
dia mempunyai hak asuh
Saransh selama enam bulan.
Setelah itu, adikku akan
menjadi wali sahnya selamanya.
Kita tidak bisa membiarkan
Mahima mengambil
Saransh setelah mengetahui
kebenaran tentang dia.
Jadi, kami punya
rencana untuk memastikan
Suster Mahima tinggal
di Rumah Khurana
dan Saransh akan bersama
kita, di mana dia akan aman.
Beritahu kami, maukah
Anda membantu kami?
'Akhirnya, aku mendapatkan apa yang kuinginkan.'
'Saya wali sah
Saransh sekarang.'
'Dana perwaliannya yang bernilai
jutaan menjadi milikku sekarang.'
'Sekarang, dia adalah ibu kandungmu.'
'Rudra telah menikah
dengan ibumu, Mahima.'
'TIDAK!'
'Ini tidak mungkin terjadi!'
'Kamu bukan istri Rudra.
Ibuku adalah istri Rudra!'